Repository: Acidburn0zzz/nwam-manager
Catalog: help/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

source: The Automatic network profile cannot be changed or deleted. Any time the Automatic network profile is selected in the Edit Network Profile dialog, all of the profile editing buttons and drop-down lists are disabled.
ja: 「自動」ネットワークプロファイルは変更または削除できません。「ネットワークプロファイルの編集」ダイアログで「自動」ネットワークプロファイルが選択されると常に、プロファイルの編集ボタンとドロップダウンリストはすべて無効になります。
ko: 자동 네트워크 프로필은 변경하거나 삭제할 수 없습니다. 언제든지 네트워크 프로필 편집 대화 상자에서 자동 네트워크 프로필을 선택하면 프로필 편집 버튼 및 드롭다운 목록이 모두 사용 안함으로 설정됩니다.
zh_cn: 无法更改或删除“自动”网络配置文件。只要在“编辑网络配置文件”对话框中选择了“自动”网络配置文件，所有配置文件编辑按钮和下拉式列表都会被禁用。
zh_hk: 自動網路設定檔無法變更或刪除。任何時候在 [編輯網路設定檔] 對話方塊中選取自動網路設定檔，所有設定檔編輯按鈕以及下拉式清單都會全部停用。

source: Always enable these connections:
ja: これらの接続を常に有効にします
ko: 항상 이 연결 사용:
zh_cn: 始终启用这些连接：
zh_hk: 一律啟用這些連線：

source: This group is always present in a network profile, at the top of the list. The group contains network connections that are always enabled when the network profile is active. In the Automatic network profile, there are no such connections, so "None" is shown.
ja: このグループは常にネットワークプロファイル内にあり、リストのいちばん上に表示されます。このグループには、このネットワークプロファイルがアクティブになったときに常に有効になるネットワーク接続が含まれています。「自動」ネットワークプロファイルでは、このような接続はないため「なし」が表示されます。
ko: 이 그룹은 네트워크 프로필에 항상 존재하며 목록 맨 위에 있습니다. 네트워크 프로필이 활성일 때 항상 사용으로 설정되는 네트워크 연결을 포함합니다. 자동 네트워크 프로필에서는 해당 연결이 없으므로 "없음"이 표시됩니다.
zh_cn: 该组始终在网络配置文件中存在，位于列表顶部。该组包含当网络配置文件处于活动状态时始终启用的网络连接。在“自动”网络配置文件中，没有此类连接，因此显示“无”。
zh_hk: 網路設定檔都會有這個群組，位於清單的最前面。這個群組包含使用網路設定檔時，一定會啟用的網路連線。在自動網路設定檔中沒有這類連線，所以會顯示 [無]。

source: Then enable any one of these connections:
ja: 次に、次の接続のいずれかを有効にします
ko: 충족될 경우 이 연결 중 하나 사용:
zh_cn: 则启用这些连接中的任一个：
zh_hk: 然後啟用這些連線的任一連線：

source: This is a <emphasis>priority group</emphasis> that is comprised of connections. There may be zero, one, or more priority groups in a network profile. In the Automatic network profile, this group contains all of the available wired network connections.
ja: これは、接続で構成される<emphasis>優先度グループ</emphasis>です。ネットワークプロファイル内には 0 個、または 1 つ以上の優先度グループがある可能性があります。「自動」ネットワークプロファイルでは、このグループにすべての使用可能な有線ネットワーク接続が含まれています。
ko: 연결로 구성된 <emphasis>우선 순위 그룹</emphasis>입니다. 네트워크 프로필에는 0개, 1개 또는 여러 개의 우선 순위 그룹이 있습니다. 자동 네트워크 프로필에서는 이 그룹이 모든 사용 가능한 유선 네트워크 연결을 포함합니다.
zh_cn: 这是一个包含连接的<emphasis>优先级组</emphasis>。在一个网络配置文件中可以有零个、一个或多个优先级组。在“自动”网络配置文件中，该组包含所有可用的有线网络连接。
zh_hk: 這是由連線組成的<emphasis>優先順序群組</emphasis>。網路設定檔可能會有零個、一個或多個優先順序群組。在自動網路設定檔中，這個群組包含所有可用的有線網路連線。

source: Else enable any one of these connections:
ja: ほかに、次の接続のいずれかを有効にします
ko: 충족되지 않을 경우 이 연결 중 하나 사용:
zh_cn: 否则，启用这些连接中的任一个：
zh_hk: 否則啟用這些連線的任一連線：

source: This is another priority group. These groups are listed in priority order, so this group has a lower priority than the group that is listed above it. In the Automatic network profile, this group contains all of the available wireless network connections.
ja: これは別の優先度グループです。これらのグループは優先度順に一覧表示されるため、このグループには上で一覧表示されているグループより低い優先度が割り当てられます。「自動」ネットワークプロファイルでは、このグループにすべての使用可能な無線ネットワーク接続が含まれています。
ko: 또 하나의 우선 순위 그룹입니다. 이러한 그룹은 우선 순위 순서대로 나열되므로 이 그룹은 위에 나열된 그룹보다 낮은 우선 순위를 갖습니다. 자동 네트워크 프로필에서는 이 그룹이 사용 가능한 모든 무선 네트워크 연결을 포함합니다.
zh_cn: 这是另一个优先级组。这些组按照优先级顺序列出，因此该组比它上面组的优先级低。在“自动”网络配置文件中，此组包含所有可用的无线网络连接。
zh_hk: 這是另一個優先順序群組。這些群組會按照優先順序逐一列出，所以這個群組的優先順序比列在它上面的群組還要低。在自動網路設定檔中，這個群組包含所有可用的無線網路。

source: Always disable these connections:
ja: これらの接続を常に無効にします
ko: 항상 이 연결 사용 안함:
zh_cn: 始终禁用这些连接：
zh_hk: 一律停用這些連線：

source: This group is always present in a network profile and appears at the bottom of the list. The group contains network connections that are always disabled when the network profile is active. In the Automatic network profile, there are no such connections, so "None" is shown.
ja: このグループは常にネットワークプロファイル内に存在し、リストのいちばん下に表示されます。このグループには、このネットワークプロファイルがアクティブなときに常に無効になるネットワーク接続が含まれています。「自動」ネットワークプロファイルでは、このような接続はないため「なし」が表示されます。
ko: 이 그룹은 네트워크 프로필에 항상 존재하며 목록 맨 아래에 있습니다. 네트워크 프로필이 활성일 때 항상 사용 안함으로 설정되는 네트워크 연결을 포함합니다. 자동 네트워크 프로필에서는 해당 연결이 없으므로 "없음"이 표시됩니다.
zh_cn: 该组始终在网络配置文件中存在，并显示在列表底部。此组包含当网络配置文件处于活动状态时始终禁用的网络连接。在“自动”网络配置文件中，没有此类连接，因此显示“无”。
zh_hk: 網路設定檔都會有這個群組，顯示於清單的最下面。這個群組包含使用網路設定檔時，一定會停用的網路連線。在自動網路設定檔中沒有這類連線，所以會顯示 [無]。

source: For more information, see <xref linkend="prioritygrp-tasks"/>.
ja: 詳細については、<xref linkend="prioritygrp-tasks"/>を参照してください。
ko: 자세한 내용은 <xref linkend="prioritygrp-tasks"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 有关更多信息，请参见<xref linkend="prioritygrp-tasks"/>。
zh_hk: 如需詳細資訊，請參閱<xref linkend="prioritygrp-tasks"/>。

source: The first line of text for each network connection in the network profile displays its interface type and interface name. The second line displays its IP address and MAC address.
ja: ネットワークプロファイル内の各ネットワーク接続に対するテキストの最初の行には、インタフェースタイプとインタフェース名が表示されます。2 番目の行には、IP アドレスと MAC アドレスが表示されます。
ko: 네트워크 프로필의 각 네트워크 연결에 대한 첫번째 텍스트 라인에는 인터페이스 유형과 인터페이스 이름이 표시됩니다. 두번째 라인에는 IP 주소와 MAC 주소가 표시됩니다.
zh_cn: 在网络配置文件中，每个网络连接的第一行文本显示其接口类型和接口名称。第二行显示其 IP 地址和 MAC 地址。
zh_hk: 網路設定檔中每個網路連線的第一行文字都會顯示介面類型以及介面名稱。第二行會顯示 IP 位址以及 MAC 位址。

source: To Always Enable or Always Disable Connections
ja: 接続を常に有効または無効にするには
ko: 연결을 항상 사용 또는 항상 사용 안함
zh_cn: 始终启用或禁用连接
zh_hk: 一律啟用或一律停用連線

source: A network connection in the "always enabled" group is always enabled when the selected network profile is active.
ja: 「常に有効」グループ内のネットワーク接続は、選択されたネットワークプロファイルがアクティブなときに常に有効になります。
ko: "항상 사용" 그룹의 네트워크 연결은 선택한 네트워크 프로필이 활성일 때 항상 사용으로 설정됩니다.
zh_cn: 当选定网络配置文件处于活动状态时，“始终启用”组中的网络连接始终会启用。
zh_hk: [一律啟用] 群組中的網路連線會在使用選取的網路設定檔時保持啟用狀態。

source: To move a network connection to the "always enabled" group, first select the connection, then do one of the following:
ja: ネットワーク接続を「常に有効」グループに移動するには、まず接続を選択してから、次のいずれかを行います。
ko: 네트워크 연결을 "항상 사용" 그룹으로 이동하려면 먼저 연결을 선택하고 다음 중 하나를 수행합니다.
zh_cn: 要将一个网络连接移到“始终启用”组中，请首先选择该连接，然后执行以下操作之一：
zh_hk: 若要將網路連線移到 [一律啟用] 群組中，請先選取連線，然後執行下列其中一個步驟：

source: Click the <guibutton>Enable</guibutton> button.
ja: 「<guibutton>有効</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: <guibutton>사용</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 单击<guibutton>启用</guibutton>按钮。
zh_hk: 按一下 [<guibutton>啟用</guibutton>] 按鈕。

source: Click the <guibutton>Up</guibutton> button until the connection moves to the “always enabled” group.
ja: 接続が「常に有効」グループに移動するまで「<guibutton>上へ</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: 연결이 "항상 사용" 그룹으로 이동할 때까지 <guibutton>위로</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 单击<guibutton>向上</guibutton>按钮，直到该连接移到“始终启用”组中。
zh_hk: 連續按一下 [<guibutton>向上</guibutton>] 按鈕，直到連線移到 [一律啟用] 群組為止。

source: A network connection in the "always disabled" group is always disabled when the selected network profile is active.
ja: 「常に無効」グループ内のネットワーク接続は、選択されたネットワークプロファイルがアクティブなときに常に無効になります。
ko: "항상 사용 안함" 그룹의 네트워크 연결은 선택한 네트워크 프로필이 활성일 때 항상 사용 안함으로 설정됩니다.
zh_cn: 当选定网络配置文件处于活动状态时，“始终禁用”组中的网络连接始终会禁用。
zh_hk: [一律停用] 群組中的網路連線會在使用選取的網路設定檔時保持停用狀態。

source: To move a network connection to the "always disabled" group, first select the connection, then do one of the following:
ja: ネットワーク接続を「常に無効」グループに移動するには、まず接続を選択してから、次のいずれかを行います。
ko: 네트워크 연결을 "항상 사용 안함" 그룹으로 이동하려면 먼저 연결을 선택하고 다음 중 하나를 수행합니다.
zh_cn: 要将一个网络连接移到“始终禁用”组中，请首先选择该连接，然后执行以下操作之一：
zh_hk: 若要將網路連線移到 [一律停用] 群組中，請先選取連線，然後執行下列其中一個步驟：

source: Click the <guibutton>Disable</guibutton> button.
ja: 「<guibutton>無効</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: <guibutton>사용 안함</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 单击<guibutton>禁用</guibutton>按钮。
zh_hk: 按一下 [<guibutton>停用</guibutton>] 按鈕。

source: Click the <guibutton>Down</guibutton> button until the connection moves into the "always disabled" group.
ja: 接続が「常に無効」グループに移動するまで「<guibutton>下へ</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: 연결이 "항상 사용 안함" 그룹으로 이동할 때까지 <guibutton>아래로</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 单击<guibutton>向下</guibutton>按钮，直到该连接移到“始终禁用”组中。
zh_hk: 連續按一下 [<guibutton>向下</guibutton>] 按鈕，直到連線移到 [一律停用] 群組為止。

source: For more information, see <xref linkend="editprofile-opendialog"/>.
ja: 詳細については、<xref linkend="editprofile-opendialog"/>を参照してください。
ko: 자세한 내용은 <xref linkend="editprofile-opendialog"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 有关更多信息，请参见<xref linkend="editprofile-opendialog"/>。
zh_hk: 如需詳細資訊，請參閱<xref linkend="editprofile-opendialog"/>。

source: To Add, Edit, or Delete Priority Groups
ja: 優先度グループを追加、編集、または削除するには
ko: 우선 순위 그룹 추가, 편집 또는 삭제
zh_cn: 添加、编辑或删除优先级组
zh_hk: 新增、編輯或刪除優先順序群組

source: You can create a network profile that treats one or more network interfaces as a group. If one or more of the interfaces in the highest priority group cannot be enabled, according to the group's priority type, then the group with the next highest priority is considered.
ja: 1 つ以上のネットワークインタフェースをグループとして扱うネットワークプロファイルを作成できます。グループの優先度タイプに従って、もっとも高い優先度グループ内の 1 つ以上のインタフェースを有効にできない場合は、次に高い優先度を持つグループが考慮されます。
ko: 하나 이상의 네트워크 인터페이스를 그룹으로 취급하는 네트워크 프로필을 만들 수 있습니다. 가장 높은 우선 순위 그룹에 있는 하나 이상의 인터페이스를 사용으로 설정할 수 없는 경우, 그룹의 우선 순위 유형에 따라 그 다음으로 높은 우선 순위의 그룹이 고려됩니다.
zh_cn: 可以创建将一个或多个网络接口视为一个组的网络配置文件。如果根据最高优先级组的优先级类型，无法启用属于该组的一个或多个接口，则会考虑优先级次之的组。
zh_hk: 您可以建立一個網路設定檔，將一或多個網路介面視為一個群組。如果最高優先順序群組中的一或多個介面無法啟用，則根據群組的優先類型，會先考慮下一個最高優先順序的群組。

source: The following table describes the three different priority groups that are available.
ja: 次の表は、使用可能な 3 つの異なる優先度グループを示しています。
ko: 다음 표는 세 가지 사용 가능한 우선 순위 그룹을 설명합니다.
zh_cn: 下表介绍了可用的三种不同优先级组。
zh_hk: 下表描述三種可用的優先順序群組。

source: Priority Type
ja: 優先度タイプ
ko: 우선 순위 유형
zh_cn: 优先级类型
zh_hk: 優先類型

source: Exclusive
ja: 排他的
ko: 배타적
zh_cn: 专用
zh_hk: 專用

source: One connection in the group is enabled, and all the other connections are disabled. As long as at least one connection in the group is enabled (not necessarily the same one all the time), no attempt is made to enable connections in any of the lower priority groups.
ja: グループ内の 1 つの接続が有効になり、その他の接続はすべて無効になります。グループ内の少なくとも 1 つの接続 (常に同じ接続であるとは限らない) が有効である間は、より低い優先度グループ内の接続を有効にしようという試みは行われません。
ko: 그룹에서 하나의 연결이 사용으로 설정되고 다른 연결은 모두 사용 안함으로 설정됩니다. 그룹에서 최소한 하나의 연결이 사용으로 설정되는 한(반드시 그런 것은 아님) 더 낮은 우선 순위 그룹의 연결을 사용으로 설정하려고 시도하지 않습니다.
zh_cn: 一旦启用了组中的一个连接，即会禁用所有其他连接。只要至少启用了组中的一个连接（不一定始终是同一个连接），则不会尝试启用任何更低优先级组中的连接。
zh_hk: 啟用群組中的一個連線，並停用所有其他連線。只要至少啟用群組中的一個連線 (不一定每次都一樣)，就不會嘗試啟用任何較低優先順序群組中的連線。

source: Shared
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 共享
zh_hk: 共用

source: All of the connections in the group that can be enabled are enabled. As long as at least one connection in the group remains enabled, no attempt is made to enable connections in any of the lower priority groups.
ja: 有効にすることのできるグループ内のすべての接続が有効になります。グループ内の少なくとも 1 つの接続が有効である間は、より低い優先度グループ内の接続を有効にしようという試みは行われません。
ko: 그룹에서 사용으로 설정할 수 있는 모든 연결이 사용으로 설정됩니다. 그룹에서 최소한 하나의 연결이 계속 사용으로 설정되는 한, 더 낮은 우선 순위 그룹의 연결을 사용으로 설정하려고 시도하지 않습니다.
zh_cn: 组中所有可以启用的连接都已启用。只要组中至少有一个连接保持启用状态，则不会尝试启用任何更低优先级组中的连接。
zh_hk: 群組中所有可以啟用的連線都會啟用。只要群組中至少有一個連線保持啟用狀態，就不會嘗試啟用任何較低優先順序群組中的連線。

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_cn: 全部
zh_hk: 全部

source: All of the connections in the group are enabled. If any of the connections are lost, all of the connections in the group are disabled. As long as all of the connections remain enabled, no attempt is made to enable connections in any of the lower priority groups.
ja: グループ内のすべての接続が有効になります。いずれかの接続が失われた場合は、グループ内のすべての接続が無効になります。すべての接続が有効な間は、より低い優先度グループ内の接続を有効にしようという試みは行われません。
ko: 그룹에서 모든 연결이 사용으로 설정됩니다. 어떤 연결이 손실된 경우 그룹의 모든 연결이 사용 안함으로 설정됩니다. 모든 연결이 계속 사용으로 설정되는 한, 더 낮은 우선 순위 그룹의 연결을 사용으로 설정하려고 시도하지 않습니다.
zh_cn: 组中的所有连接都已启用。如果任一连接断开，则组中的所有连接都会被禁用。只要所有连接都保持启用状态，则不会尝试启用任何更低优先级组中的连接。
zh_hk: 群組中的所有連線都會啟用。如果任何連線中斷，則群組中的所有連線都會停用。只要所有連線都保持啟用狀態，就不會嘗試啟用任何較低優先順序群組中的連線。

source: For example, the default Automatic network profile contains two exclusive priority groups. The higher priority group contains all of the <emphasis>wired</emphasis> network connections. The lower priority group contains all of the <emphasis>wireless</emphasis> network connections.
ja: たとえば、デフォルトの「自動」ネットワークプロファイルには 2 つの排他的優先度グループが含まれています。高い方の優先度グループには、すべての<emphasis>有線</emphasis>ネットワーク接続が含まれています。低い方の優先度グループには、すべての<emphasis>無線</emphasis>ネットワーク接続が含まれています。
ko: 예를 들어, 기본값인 자동 네트워크 프로필에 두 개의 배타적 우선 순위 그룹이 있습니다. 더 높은 우선 순위 그룹이 모든 <emphasis>유선</emphasis> 네트워크 연결을 포함하고, 더 낮은 우선 순위 그룹이 모든 <emphasis>무선</emphasis> 네트워크 연결을 포함합니다.
zh_cn: 例如，缺省的“自动”网络配置文件包含两个专用优先级组。较高优先级组包含所有<emphasis>有线</emphasis>网络连接。较低优先级组包含所有<emphasis>无线</emphasis>网络连接。
zh_hk: 例如，預設的自動網路設定檔包含兩個專用優先順序群組。較高的優先順序群組包含所有<emphasis>有線</emphasis>網路連線。較低的優先順序群組則包含所有<emphasis>無線</emphasis>網路連線。

source: To Create a Priority Group:
ja: 優先度グループを作成するには
ko: 우선 순위 그룹 만들기:
zh_cn: 创建优先级组：
zh_hk: 建立優先順序群組：

source: In the <literal>Edit Network Profile</literal> dialog, select one or more network connections to include in the priority group.
ja: 「<literal>ネットワークプロファイルの編集</literal>ダイアログ」で、優先度グループに含める 1 つ以上のネットワーク接続を選択します。
ko: <literal>네트워크 프로필 편집</literal> 대화 상자에서 우선 순위 그룹에 포함할 네트워크 연결을 하나 이상 선택합니다.
zh_cn: 在<literal>编辑网络配置文件</literal>对话框中，选择一个或多个要包含在该优先级组中的网络连接。
zh_hk: 在 [<literal>編輯網路設定檔</literal>] 對話方塊中，選取一或多個要納入優先順序群組的網路連線。

source: The <guibutton>New Group</guibutton> button is enabled when one or more network connections are selected or when the <guilabel>always enabled</guilabel> or the <guilabel>always disabled</guilabel> group description is selected.
ja: 1 つ以上のネットワーク接続が選択されているか、あるいは「<guilabel>常に有効</guilabel>」または「<guilabel>常に無効</guilabel>」グループの説明が選択されているときは、「<guibutton>新しいグループ</guibutton>」ボタンが有効になっています。
ko: 하나 이상의 네트워크 연결을 선택하거나 <guilabel>항상 사용</guilabel> 또는 <guilabel>항상 사용 안함</guilabel> 그룹 설명을 선택하면 <guibutton>새 그룹</guibutton> 버튼이 사용으로 설정됩니다.
zh_cn: 当选择了一个或多个网络连接或者选择了<guilabel>始终启用</guilabel>或<guilabel>始终禁用</guilabel>组说明时，则会启用<guibutton>新建组</guibutton>按钮。
zh_hk: 選取一或多個網路連線，或者選取 [<guilabel>一律啟用</guilabel>] 或 [<guilabel>一律停用</guilabel>] 群組說明，就能啟用 [<guibutton>新群組</guibutton>] 按鈕。

source: To create a new priority group comprised of selected network connections, click the <guibutton>New Group</guibutton> button.
ja: 選択されたネットワーク接続で構成された新しい優先度グループを作成するには、「<guibutton>新規グループ</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: 선택한 네트워크 연결로 구성된 새 우선 순위 그룹을 만들려면 <guibutton>새 그룹</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 要创建一个包含选定网络连接的新优先级组，请单击<guibutton>新建组</guibutton>按钮。
zh_hk: 若要建立由所選網路連線組成的新優先順序群組，按一下 [<guibutton>新群組</guibutton>] 按鈕。

source: The new group, with the type Exclusive, is created. Note that this new group will have a lower priority than any of the existing priority groups.
ja: タイプが「排他的」である新しいグループが作成されます。この新しいグループには既存のどの優先度グループよりも低い優先度が割り当てられることに注意してください。
ko: 배타적 유형의 새 그룹이 생성됩니다. 이 새 그룹은 기존 우선 순위 그룹보다 낮은 우선 순위를 갖게 됩니다.
zh_cn: 此时将创建一个类型为“专用”的新组。请注意，该新组的优先级低于任何现有的优先级组。
zh_hk: 類型為「專用」的新群組已建立完成。請注意，這個新群組的優先順序比任何現有優先順序群組還要低。

source: To Edit the Contents of a Priority Group:
ja: 優先度グループの内容を編集するには
ko: 우선 순위 그룹의 내용 편집:
zh_cn: 编辑优先级组的内容：
zh_hk: 編輯優先順序群組的內容：

source: To move a selected network connection in or out of a priority group, click the <guibutton>Up</guibutton> or <guibutton>Down</guibutton> button.
ja: 選択されたネットワーク接続を優先度グループの中または外に移動するには、「<guibutton>上へ</guibutton>」または「<guibutton>下へ</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: 선택한 네트워크 연결을 우선 순위 그룹 안팎으로 이동하려면 <guibutton>위로</guibutton> 또는 <guibutton>아래로</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 要在一个优先级组中移入或移出选定网络连接，请单击<guibutton>向上</guibutton>或<guibutton>向下</guibutton>按钮。
zh_hk: 若要將選取的網路連線移入或移出優先順序群組，請按一下 [<guibutton>向上</guibutton>] 或 [<guibutton>向下</guibutton>] 按鈕。

source: The <guibutton>Up</guibutton> button is enabled when any network connection that is not in the “always enabled” group is selected. The <guibutton>Down</guibutton> button is enabled when any network connection that is not in the <guilabel>always disabled</guilabel> group is selected.
ja: 「<guibutton>上へ</guibutton>」ボタンは、「常に有効」グループにないいずれかのネットワーク接続が選択されているときに有効になります。「<guibutton>下へ</guibutton>」ボタンは、「<guilabel>常に無効</guilabel>」グループにないいずれかのネットワーク接続が選択されているときに有効になります。
ko: "항상 사용" 그룹에 속하지 않는 네트워크 연결을 선택하면 <guibutton>위로</guibutton> 버튼이 사용으로 설정됩니다. <guilabel>항상 사용 안함</guilabel> 그룹에 속하지 않는 네트워크 연결을 선택하면 <guibutton>아래로</guibutton> 버튼이 사용으로 설정됩니다.
zh_cn: 如果选择了不属于“始终启用”组的任何网络连接，则会启用<guibutton>向上</guibutton>按钮。如果选择了不属于<guilabel>始终禁用</guilabel>组的任何网络连接，则会启用<guibutton>向下</guibutton>按钮。
zh_hk: 選取非 [一律啟用] 群組中的任何網路連線，即可啟用 [<guibutton>向上</guibutton>] 按鈕。選取非 [<guilabel>一律停用</guilabel>] 群組中的任何網路連線，則可啟用 [<guibutton>向下</guibutton>] 按鈕。

source: To move a selected network connection out of its current group to a group with a higher or lower priority, which might be a priority group or the <guilabel>always enabled</guilabel> group, click the <guibutton>Up</guibutton> or <guibutton>Down</guibutton> button.
ja: 選択されたネットワーク接続を現在のグループから優先度がより高いまたは低いグループ (優先度グループまたは「<guilabel>常に有効</guilabel>」グループである可能性がある) に移動するには、「<guibutton>上へ</guibutton>」または「<guibutton>下へ</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: 선택한 네트워크 연결을 현재 그룹에서 더 높거나 낮은 우선 순위 그룹으로 이동하려면(우선 순위 그룹 또는 <guilabel>항상 사용</guilabel> 그룹일 수 있음) <guibutton>위로</guibutton> 또는 <guibutton>아래로</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 要将选定网络连接从其当前所在组移到一个优先级更高或更低的组（可能是任意优先级组或<guilabel>始终启用</guilabel>组），请单击<guibutton>向上</guibutton>或<guibutton>向下</guibutton>按钮。
zh_hk: 若要將選取的網路連線移出目前的群組，然後移入優先順序較高或較低的群組 (可能是優先順序群組，或者是 [<guilabel>一律啟用</guilabel>] 群組)，請按一下 [<guibutton>向上</guibutton>] 或 [<guibutton>向下</guibutton>] 按鈕。

source: To move a selected network connection out of a priority group, which might be a priority group, or the <guilabel>always enabled</guilabel> or <guilabel>always disabled</guilabel> group, click <guibutton>Up</guibutton> or <guibutton>Down</guibutton> button.
ja: 選択されたネットワーク接続を優先度グループ (優先度グループか、あるいは「<guilabel>常に有効</guilabel>」または「<guilabel>常に無効</guilabel>」グループである可能性がある) から移動するには、「<guibutton>上へ</guibutton>」または「<guibutton>下へ</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: 선택한 네트워크 연결을 우선 순위 그룹 밖으로 이동하려면(우선 순위 그룹 또는 <guilabel>항상 사용</guilabel>이나 <guilabel>항상 사용 안함</guilabel> 그룹일 수 있음) <guibutton>위로</guibutton> 또는 <guibutton>아래로</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 要将选定网络连接从优先级组（可能是任意优先级组或<guilabel>始终启用</guilabel>组或<guilabel>始终禁用</guilabel>组）中移出，请单击<guibutton>向上</guibutton>或<guibutton>向下</guibutton>按钮。
zh_hk: 若要將選取的網路連線移出優先順序群組 (可能是優先順序群組或 [<guilabel>一律啟用</guilabel>] 或 [<guilabel>一律停用</guilabel>] 群組)，請按一下 [<guibutton>向上</guibutton>] 或 [<guibutton>向下</guibutton>] 按鈕。

source: Alternately, you can drag and drop network connections in or out of priority groups.
ja: あるいは、ネットワーク接続を優先度グループの中または外にドラッグ＆ドロップできます。
ko: 다른 방법으로, 네트워크 연결을 우선 순위 그룹 안팎으로 끌어서 놓을 수 있습니다.
zh_cn: 或者，可以将网络连接拖放到优先级组中或从优先级组中拖出。
zh_hk: 或者，您可以將網路連線拖放到優先順序群組內外。

source: When the last network connection has been moved out of a priority group, the group no longer exists, and it is then removed from the list.
ja: 最後のネットワーク接続が優先度グループから移動されると、そのグループは存在しなくなり、リストから削除されます。
ko: 마지막 네트워크 연결을 우선 순위 그룹 밖으로 이동한 경우 그룹이 더 이상 존재하지 않고 목록에서 제거됩니다.
zh_cn: 从优先级组移出最后一个网络连接时，该组就不再存在，并会从列表中删除。
zh_hk: 將最後一個網路連線移出優先順序群組之後，這個群組便不再存在，並從清單中移除。

source: To Change the Priority Mode of a Priority Group:
ja: 優先度グループの優先度モードを変更するには
ko: 우선 순위 그룹의 우선 순위 모드 변경:
zh_cn: 更改优先级组的优先级模式：
zh_hk: 變更優先順序群組的優先模式：

source: To change the priority mode of a priority group, select its top-level group description or any of the connections that it contains. The <guilabel>Selected group</guilabel> drop-down list is displayed, along with the priority mode of the group that you selected.
ja: 優先度グループの優先度モードを変更するには、その最上位のグループの説明、またはそこに含まれているいずれかの接続を選択します。「<guilabel>選択されたグループ</guilabel>」ドロップダウンリストが、選択したグループの優先度モードとともに表示されます。
ko: 우선 순위 그룹의 우선 순위 모드를 변경하려면 최상위 그룹 설명이나 그것이 포함하는 연결을 선택합니다. <guilabel>선택된 그룹</guilabel> 드롭다운 목록이 선택한 그룹의 우선 순위 모드와 함께 표시됩니다.
zh_cn: 要更改优先级组的优先级模式，请选择其顶层组说明或其中包含的任一连接。此时将显示<guilabel>选定组</guilabel>下拉式列表以及所选组的优先级模式。
zh_hk: 若要變更優先順序群組的優先模式，請選取它的頂層群組說明或所含的任何一個連線。系統會顯示 [<guilabel>選取的群組</guilabel>] 下拉式清單，以及您所選群組的優先模式。

source: To change the selected group's priority mode, choose from one of the following values in the drop-down list:
ja: 選択されたグループの優先度モードを変更するには、ドロップダウンリスト内の次のいずれかの値から選択します。
ko: 선택한 그룹의 우선 순위 모드를 변경하려면 드롭다운 목록에서 다음 값 중 하나를 선택합니다.
zh_cn: 要更改选定组的优先级模式，请从下拉式列表中选择下列值之一：
zh_hk: 若要變更所選群組的優先模式，請從下拉式清單中選取下列其中一個值：

source: <guilabel>Exactly one connection is enabled:</guilabel> One connection in the group is enabled and all of the other connections are disabled. This value corresponds to the <literal>Exclusive</literal> priority type.
ja: <guilabel>1 つの接続だけが有効です:</guilabel> グループ内の 1 つの接続が有効になり、その他の接続はすべて無効になります。この値は、「<literal>排他的</literal>」優先度タイプに対応します。
ko: <guilabel>정확히 하나의 연결이 사용으로 설정되어 있습니다.</guilabel> 그룹에서 하나의 연결이 사용으로 설정되고 다른 연결은 모두 사용 안함으로 설정됩니다. 이 값은 <literal>배타적</literal> 우선 순위 유형에 해당합니다.
zh_cn: <guilabel>只启用一个连接</guilabel>：启用组中的一个连接而禁用所有其他连接。此值对应于<literal>专用</literal>优先级类型。
zh_hk: <guilabel>僅啟用一個連線：</guilabel>啟用群組中的一個連線，並停用所有其他連線。這個值對應到 [<literal>專用</literal>] 優先類型。

source: <guilabel>One or more connections may be enabled:</guilabel> All of the connections in the group that can be enabled are enabled. This value corresponds to the <literal>Shared</literal> priority type.
ja: <guilabel>1 つ以上の接続を有効にすることができます:</guilabel> 有効にできるグループ内のすべての接続が有効になります。この値は、「<literal>共有</literal>」優先度タイプに対応します。
ko: <guilabel>하나 이상의 연결이 사용으로 설정되었을 수 있습니다.</guilabel> 그룹에서 사용으로 설정할 수 있는 모든 연결이 사용으로 설정됩니다. 이 값은 <literal>공유</literal> 우선 순위 유형에 해당합니다.
zh_cn: <guilabel>可以启用一个或多个连接</guilabel>：启用组中所有可以启用的连接。此值对应于<literal>共享</literal>优先级类型。
zh_hk: <guilabel>可以啟用一或多個連線：</guilabel>群組中所有可以啟用的連線都會啟用。這個值對應到 [<literal>共用</literal>] 優先類型。

source: <guilabel>All connections must be enabled:</guilabel> All of the connections in the group are enabled. This value corresponds to the <literal>All</literal> priority type.
ja: <guilabel>すべての接続を有効にする必要があります:</guilabel> グループ内のすべての接続が有効になります。この値は、「<literal>すべて</literal>」優先度タイプに対応します。
ko: <guilabel>모든 연결을 사용으로 설정해야 합니다.</guilabel> 그룹에서 모든 연결이 사용으로 설정됩니다. 이 값은 <literal>모두</literal> 우선 순위 유형에 해당합니다.
zh_cn: <guilabel>必须启用所有连接</guilabel>：启用组中的所有连接。此值对应于<literal>全部</literal>优先级类型。
zh_hk: <guilabel>必須啟用所有連線：</guilabel>群組中的所有連線都會啟用。這個值對應到 [<literal>全部</literal>] 優先類型。

source: To Increase or Decrease the Priority of a Group:
ja: グループの優先度を上げるか、または下げるには
ko: 그룹의 우선 순위 높이기/낮추기:
zh_cn: 提高或降低组的优先级：
zh_hk: 提高或降低群組的優先順序：

source: To increase a group's priority, select its group description, then click the <guibutton>Up</guibutton> button.
ja: グループの優先度を上げるには、そのグループの説明を選択してから、「<guibutton>上へ</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: 그룹의 우선 순위를 높이려면 그룹 설명을 선택하고 <guibutton>위로</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 要提高一个组的优先级，请选择其组说明，然后单击<guibutton>向上</guibutton>按钮。
zh_hk: 若要提高群組的優先順序，請選取群組說明，然後按一下 [<guibutton>向上</guibutton>] 按鈕。

source: The <guibutton>Up</guibutton> button is disabled if the selected group already has the highest priority in the network profile.
ja: 「<guibutton>上へ</guibutton>」ボタンは、選択されたグループにすでにネットワークプロファイル内でもっとも高い優先度が割り当てられている場合は無効になります。
ko: 선택한 그룹이 이미 네트워크 프로필의 가장 높은 우선 순위인 경우 <guibutton>위로</guibutton> 버튼이 사용 안함으로 설정됩니다.
zh_cn: 如果选定组在网络配置文件中已经具有最高优先级，则<guibutton>向上</guibutton>按钮会被禁用。
zh_hk: 如果選取的群組已經具備網路設定檔的最高優先順序，就會停用 [<guibutton>向上</guibutton>] 按鈕。

source: To decrease a group's priority, select its group description, then click the <guibutton>Down</guibutton> button.
ja: グループの優先度を下げるには、そのグループの説明を選択してから、「<guibutton>下へ</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: 그룹의 우선 순위를 낮추려면 그룹 설명을 선택하고 <guibutton>아래로</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 要降低一个组的优先级，请选择其组说明，然后单击<guibutton>向下</guibutton>按钮。
zh_hk: 若要降低群組的優先順序，請選取群組說明，然後按一下 [<guibutton>向下</guibutton>] 按鈕。

source: The <guibutton>Down</guibutton> button is disabled if the selected group already has the lowest priority in the network profile.
ja: 「<guibutton>下へ</guibutton>」ボタンは、選択されたグループにすでにネットワークプロファイル内でもっとも低い優先度が割り当てられている場合は無効になります。
ko: 선택한 그룹이 이미 네트워크 프로필의 가장 낮은 우선 순위인 경우 <guibutton>아래로</guibutton> 버튼이 사용 안함으로 설정됩니다.
zh_cn: 如果选定组在网络配置文件中已经具有最低优先级，则<guibutton>向下</guibutton>按钮会被禁用。
zh_hk: 如果選取的群組已經具備網路設定檔的最低優先順序，就會停用 [<guibutton>向下</guibutton>] 按鈕。

source: To Delete a Priority Group:
ja: 優先度グループを削除するには
ko: 우선 순위 그룹 삭제:
zh_cn: 删除优先级组：
zh_hk: 刪除優先順序群組：

source: Select its group description.
ja: そのグループの説明を選択します。
ko: 그룹 설명을 선택합니다.
zh_cn: 选择其组说明。
zh_hk: 選取群組說明。

source: The label of the <guibutton>New Group</guibutton> button changes to <guilabel>Remove Group</guilabel>.
ja: 「<guibutton>新規グループ</guibutton>」ボタンのラベルが「<guilabel>グループの削除</guilabel>」に変化します。
ko: <guibutton>새 그룹</guibutton> 버튼의 레이블이 <guilabel>그룹 제거</guilabel>로 바뀝니다.
zh_cn: <guibutton>新建组</guibutton>按钮的标签会更改为<guilabel>删除组</guilabel>。
zh_hk: [<guibutton>新群組</guibutton>] 按鈕的標籤會變成 [<guilabel>移除群組</guilabel>]。
